Ethereum: Un Registro Generico delle Transazioni Sicuro e Decentralizzato \\ {\smaller \textbf{Final Draft - UNDER REVIEW}}

### 2016-01-18 Paper.tex
Update Paper.tex

Hashcash, introdotto da \cite{back2002hashcash} (in a five-year retrospective), fornì il primo lavoro nell'uso di una provided the first work into the usage of a cryptographic proof of computational expenditure as a means of transmitting a value signal over the Internet. Though not widely adopted, the work was later utilised and expanded upon by \cite{nakamoto2008bitcoin} in order to devise a cryptographically secure mechanism for coming to a decentralised social consensus over the order and contents of a series of cryptographically signed financial transactions. The fruits of this project, Bitcoin, provided a first glimpse into a decentralised transaction ledger.

Other projects built on Bitcoin's success; the alt-coins introduced numerous other currencies through alteration to the protocol. Some of the best known are Litecoin and Primecoin, discussed by \cite{sprankel2013technical}. Other projects sought to take the core value content mechanism of the protocol and repurpose it; \cite{aron2012bitcoin} discusses, for example, the Namecoin project which aims to provide a decentralised name-resolution system.

>>>>

Hashcash, introdotto da \cite{back2002hashcash} (in a five-year retrospective), fornì il primo prototipo che faceva uso di una prova crittografica del consumo computazionale come mezzo per  trasmettere un segnale che veicolasse un valore per mezzo di Internet. Anche se non adottato ampiamente, il lavoro fu più tardi utilizzato ed esteso da \cite{nakamoto2008bitcoin} al fine di elaborare un meccanismo crittograficamente sicuro per ottenere un consenso sociale decentralizzato sull'ordine e il contenuto di una serie di transazioni finanziarie crittograficamente firmate. I frutti di questo progetto, Bitcoin, fornirono una prima bozza di un registro delle transazioni decentralizzato.

Altri progetti costruiti sul successo del Bitcoin; le alt-coins hanno introdotto altre numerose monete attraverso la modifica del protocollo. Alcune delle più conosciute sono il Litecoin ed il Primecoin, discusse da \cite{sprankel2013technical}. Differenti progetti hanno tentato di prendere il valore del meccanismo principale del protocollo e di riproporlo; \cite{aron2012bitcoin} dibatte, per esempio, del Namecoin che è un progetto che ambisce a fornire un sistema di risoluzione dei nomi di dominio decentralizzato.
